perché la raggi deve andare a casa
perché la vigliaccheria non può stare al
governo della città perché se non
capisci che nella tua roba di cui stai
sindaco e io abito a roma ma non solo
sindaco di roma chiamo quella città come
amo tutte le città non puoi buttare giù
questo edificio nel 1930 il villino
naselli costruito tra il 1930 e il 31
con la sua cancellata fosse parte
distrutta e buttarlo giù per costruire
questa merda immonda e schifosa se non
lo capisce non puoi fare il sindaco vai
a casa
vai a casa quella di quanto ti pare ma
non puoi fare il sindaco qui si dice dal
canto suo il comune di roma sollecitato
da italia nostra da sgarbi ha avviato
una procedura di verifica sulla
documentazione ma sicura di non poter
forzare in nessun modo il blocco dei
lavori la città la città di tutta
evidenza da questa merda di periferia di
un bond a città che non vuol dire più
nulla che non ha carattere mi chiedo
queste che vogliono buttare giù questo
edificio saranno scemi idioti incapaci
l'architetto ridolfi presidente
dell'ordine degli architetti di roma che
cervello a dove ha studiato ignorante
capra e non è meglio restaurare questi
appartamenti e chiunque avere il piacere
di affittare una di queste stanze vivere
qua dentro che non vivere in questa
merda schifosa immonda progetto lurido
allora io mi chiedo ma chi comprerà
questi appartamenti c'è qualcuno di voi
qualcuno a roma che dice io voglio
comprare un appartamento perché ho una
terrazzina comoda e qui ciò anche un po
di un po di alberelli e poi a questa
tecnica del cazzo
1 vorrà andare abitare qui rinunciando
ad abitare qui basta mettere a posto
questo
questa è la ragione questo deve fare un
sindaco e questo deve dire un
sovrintendente del comune o dello stato
altrimenti che cazzo di cariche avete
perché fate sovrintendenti perché fatti
sindaci capre incapaci prosperetti
sovrintendente è una questione di gusto
è una questione di disgusto che non dire
se c'è uno al mondo che veniva travaglio
in televisione come diceva basta fare un
referendum preferirà questo a questo
deve essere uno malato deve essere lui
che non ha studiato deve essere uno che
preferisce l'immondezza alla pulizia
deve essere qualcuno che non conosce la
storia 1930 2018 allora è triste
l'articolo di lorenzo sorelli quando
dice lari munizione dunque ci sarà non
ci sarà di mangeremo il cuore non ci
sarà e se uno solo comprare un
appartamento in questo condominio di
merda quell'uno sarà un uomo senza anima
senza gusto
non potete comprare appartamenti qua
dentro quella società che li sta già
vendendo li vende a gente senza
intelligenza che altrimenti direbbe non
fatemi questa merda voglio abitare qui
chi abiterà in questa loggia che vedrà
in questi appartamenti avrà un cuore
sereno che vedrà in questo luogo il
mondo andrà all'inferno e già all
inferno vuole vivere all'inferno non a
roma questa è roma e questo è nulla
il male
la morte